46 otus 4444444

ut orationem nostram adjuvent. 30 Finis seu conclusio
llleditaliunis et fructus fit colligendo el renovando pios
affectus quos in ea sensimus, proposita quae elicuimus, et
postulando gratias quihus maxime indigemus, aut quas ·
praecipue desideramus, per feruens colloquium ex ipsa re
meditata, quoad fieri potest, desumptum.

444. - Recollectio continet eliam tria. l0 Examen tum
praeparationis, tum ipsius lleditationis: videndo, au rite
servata sint omnia praecepta : ut successerit? si bene, gra-
tias agendo, el modum notando ad illurn sequendum: sin
male, ueniant petendo, et causam inquirendo, ad vitandos
similes delectus. 2⁰ Considerationem eorum quise proposita
sunt, petendo rursus eorum executionem, et determinando
circumstantias loci et temporis, el Angelo Custodi coiu-
mendando. 30 Collectioneni aliorum fructuum, praesertim ,
luminum et affectuum singularium a Deo immissorum, qui
per diem identidem reuocandi et regustandi sunt.

Huc pertinent repetitiones lllcditalionuni valde utiles ad
res intIme penetrandae, et totum earum succum exhau-
riendum. Est aulem haec repetitio, non praecise iterata
lleditatio ejusdem rei, sed reflexio supra lledilaliones lao-
laesarum lumina, sensus‘et affectus superindumento,
reguslando. Unde in eis etiam plura colloquia.

Lectio er eodem (laodien, de fine Exercil tiorum spirit ua-
li tm seuttaeitforma ioue pag llll ct secpl 4444444444-
rectorio, cap ll 4444 lt.

· EnlmitationeCluisti‚ 4444, 444 4444424 4444 compunctione
curulis.

 

