‘rue-zneeeette,.rurinsj

coureuronniu

¹ ἶ ou un uiooiruutu noruuuuu uu utiense ’

BULLETIN uiENSUEL· ⁴
uuuousuurnrious.uuuourounsurniiuououiouus ’
· ur‘uu nocuunurs urrunnun nosternon-suriunt ,

Pan· nu. innuo re. umncnuunn ¹

Dooteur et proiesseur eu· theologie et'en droit ennon, auteur du
Breoturium philosophie scholastico, elo.

rrrx ee rnuoniunnuntuu‚'p0ur un an seulement, uuir
ξξῧὲἵιεὲἳξιῖᾓξΑΒΒΕΝῗΝΒᾏῩᾼΝΟΕ. ·— chaque lirraisou meusuesse

Ν ΟΝ ΝΝΕ

—ffl

Leo oto-ies eanoniouet, si iongternps negligens en Fratue, roprenueut e netto
neure nu viguorem eruor. L’effiscopat, pour oe conformemur intentione et aux
desire tin sunt· siege, a etah i dans presque tous io'u nomiuaires dee couri¹ de
droit ¹ptrntiiioaij il n nenne goutte plut ioiu encore ia toilieitnde ε eompreuunt
eombien il etant neeessuire 'aiter [intuor ia doctrine et ion motiones ὲ leur re-
ritable eouree, ii ,a vouiu que i'eusetgueunent publio do Rome servit en tout de
regio. Ann'si torono-nous deii aujourd'nut io resultat ‹ie een louahlen efforts.
L‘attention u'n clergo seponto aree une proditor-uon maroneo sur iet ouvrages
qui tratteut de la discipline sacrem d'autro part, leo decisione de ia Coun ro·
maine oont'pnrtont aooueiiiiou areo ie respect qui leur eut on, et etudieos aren
lu eoru re tueux.

oeno disposition ei iouabie dee esurite a fait uaiirei’idee tie oreon nn hulletiu
qni puttoneourir ὲ ia divulgation dn iun pontificium. Appeler de plue euplus
l attention enr ies iois ue l'Egiise nour let faire *aimei oanantage et observor
aree plue de eoin, ‹trigariser ier questione tes plue imponantes et ies plus ra·
tiques, tol ott ie out eninemment carnotique et sacerdotal de netto mo ste
publication'voiei quel tera le orograrutue dn canonista:

i· Toni torporata ier lun ini ortnnte et ion plus pratiquet de lajurtspru-
donce onem seront 1‘ossjet vde ginnortations speciales et upprotondies. Dans le
ebori der questions, ou prendre pour regio i’utilite‘ et l’actuolt'te. G'ostpour-
quoi tes points signatos per des oeten ροηιιῇεαιιωυ particulior par lo Syna-
oue et ia constitution Apostottcoe Sedes, antoni neeessairomeni ia priorito;

θ’ Lo principii eortiee oue bnilotin ¹§ronuta reuure au cierge, eonsistern
rann anoun doute duno la tmigntion des ecreto et repenses des Gonyre‘yo-
ttono roronem. Fauni oet diuisione, cellos qui serent plus pretiouer pour la
Franco neroni i’oitjet d’nno anulino minutieuee; noun enivrous en oeci ia ure·
tirone du navant nunoniote Avanzini, dont lot Actaeonem Sedit dormient, il
yn nolqner anneot, ies preeieux trunzun
‚²3sz titre¹ explicati! de consectationis canentque: no nere pao uon plns une
Jssdlfflflou ndei 01¹. reponere i tontes len questioneeertauses et d‘nu intereo*
(uenerat oni ponrraieut otro adferrent 11 eet bien orident, toutefois, qu'on no
tora anenno confusion entre lo deonoeanentqoe proprement dit et notre ἱέ-
ςῑεῖᾳιῐοῃ civile relative anx choree ecelesiastiques. 0n suit· que le repro ce·
rectene du galiieaninme punitique a toujonrsete de remonon tout ie Brun oter&
tuotonnonots et praenuntientur portur euenor. ,= - ’

 

