PRIMAE HanoMADAE TERTIUS 65

’ v Colloquium ad Christum crucifixum, petendo ejus san·
girino ablui et mundari, uternendatorio igne nonsit opus.

tt. CONSIDERATIO.

De surra Confessiono.

= {insunuans en Libeito, et Direotorio, cap. 11, et ex do
Fonteip.Medit30,etConsiderat.2. Ἴ ·

agendum hie breviter da Confessione tum generali, tunt
partiminii, eaque vei necessitatis, vei soiius deuotionis et
regulae.

Ι, ss Confessio generatis potest esse uei necessitatis, vel
soiius deuotionis. ·

i⁰ Est necessitatis et verae obligationis, quando eertum
est ueidubium Confessiones particuiares nutias, et innati-¹
institisse, et tunc accurate confitenda sunt omnia morta-
lia atinati speciem, numerum, imo et circumstantias notabi-
.liter aggravantes perinde ac si nunqnam inissent decianam ,
naualia interim Confessio uei Communia socienda est. De-
nnnn praeter integritatem Confessionis, contritionis veritas
et perfectio maxime curanda est,

20 Si est deuotionis tantun, vel fit ad directionem su·
brundam, vei aid-feruorem excitandum : utraque potest
esse minus accurata. Priori casu, sunt habitus potius qrram
aetus aperiendi. Posterior-i, si non omnia, saitem graviora,
et qnee rnaJ'orern pariunt confusionem, aperienda sunt.

3Ο Expedit quotannis unam facere in Exercitiis spiritua·
iiims, aii'rr'entio examen ante factum, et enpeotando pro
absolutione, dum te rite contritum et corripunctnm sentias.

H. — Confessio particularis est etiam necessitatis, curn
quis eredit, aut suspicatur, seu opinatur, aut dubitat se
graviter· esso lapsum. Hi abusus iu ea vitantii sunt: ¹

tortuosam curatur contritio, non setis expleantur ejus

t,

 

