secerne HeeeoMtDAE 'saxeus 169

Dornirreot Doroa lucrm adorabis. Hae tentationes, uisi pcr-
lecte victae, saepe recurrunt iu rita apostoliea.

colloquium· Pete a Domino ejus exemplo sio pugnare et
vincere; recita : Anime Gtutsrt, etc, ·

Lectio in Directorio de praui electionis repetenda ex Li-
bello; itern de sermone Domini in nronte. Lege cle Irnit.
Christi, lib. I, cap. xre, detestationibus reprimendis; et -
cap. xx, de amore solitudinis et silentii. ’

xvi. cousroenluo.

De rectitudine et petitote triturationis. ,

Ι, - Lege et perpende accurate suisnarii constitution.

§ll ex quo intentio nostra nun solun] in genere et circa
vitae nostrae statum, sed eliani in particulari circa res
ornnes et singulas, adeoque in qtralibet actione nostra dehet
esse recta et pura, et exomni parte perlecta.
’ ΙΙ. -Reetitndo autem intentionisconsistit ineo, ut non
declinet a line debito, nec admittat ullurn motivum inordi·
natum, qnod potestesse quadruplex: l⁰ vanitas, seu appe·
titus honoris, aestimationis et laudis humauaeq ⁶2⁰ respe-
ctus humanus, seu desiderium placendi> vel 'timor displi-
cendi horninibus propter ipsos; 3⁰ lucrum aut commedum
proprium3 40 voluptas, seu consolatio 'et satisfactio pro-
pria. Appetitus alicujus horum pervertit et corrumpit in-
tentionetn' eantque a recto line gloriae Dei avertit.

ΙΙΙ. -.- Puritas intentionis postulat ut absit ornne moti-
vuur alienum, utramvis bene ordinatum3 solusque Deus
spectetur et gloria ejus. ,

IV. — Quamvis autom directe et principaliter qtraeratur
gloria Dei, siruul tltraeri potest indirecte et secundario,
l0 aliquod cornrnodurn temporale, puta propria satisfactio:
et hoc periculosum 2⁰ propria salus et sanctificatio, et

‘ro'

 

