aot . arus vrensmrus suxrns ’

stris Sacerdotibus suo gradus Prolessi aut coadjutoris,v do-
natis generatim praeseribit sanetus Fundator, ut post debi-
tas erga proximum lunationes, et praeparationem ad eas
neeessariam, si quod tempus superesset, id totum orationi
tribuerent.

V. - Ordo diurnus diversus esse debet pro diversis olli·
oiis, quae diversas lunationes habent, ut docendi et stu-
dendi :item diversus pro diebus lestis et profestis.

Vl. — Ordo semel praescriptusconstanter est sequendus
et servandus, ne'o dimittendus ex levitate vol taedio, huma·
nove respectu : uec tamen ei serviliter adhaerendum, si
quaudo aliud postulat necessitas vel charitas Si veroin
aliquo delicit, post maturam considerationem corrigendus
est.

Vll. — lllodus autem singulas actiones reete faciendi re-
quirit duo; nempe methodum qua formentur exterius, et
spiritum quo interius animentur. lllethodum plerarumque
praescribunt hae considerationes : spiritus vero consistit,
primo, in intentione reeta et pura, linis cujusque actionis
proprii relative ad gloriamllei⁷ qrrae initio operis diiigenter
efformanda est3 et si longius luerit, iu decursu saepius
excitanda : unde accedet operi pretium inaestimabile: se-
eundo, infervere quo agitur digne, Deo praesente et spe-
ctante, ad imitationem Christi et sauctorum. Iit onmilmr
nutem operibns tatis precellens esto ll), et ad hoe eura ul
actiones tuae omnes fiant, l⁰ iu Deo, hoc est, in gratia et
in eharitate; 2⁰ pro Deo, et ad gloriam ejus3 30 eoram
Deo, iu illius praesentim 4⁰ cum Deo, ipsi cooperando, et
Christumimitando. ¹

Vlll. — Circa negotia, liaeo adde : l0 in illis serva cons-
cientiam, sobrietatem, diligentiam3 20 non tradas te nugo-

(sj Eruli, xuxnr.

 

