230 eins vnensnnns nannius

peceato heminis. Adeoque ιιι Filius Dei, ipsa Sapientia,
hemo mentalis fian et meriatur. Expedit porro gloriae Dei,
hominum saluii, oeeeneiniae universi, justitiae ιι miseni-
eendiae conciliationi. 0 elidendo Sapientiae ιι 8ιιιιιιιιι [ιιι
Sia Βιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι, ιιι Finem ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι dn-

ιιι, ιιι omnis ιιιι ιιιιιιι ιιι ιιιιιι nen ιιιιιιι, ιιιι ιιιιιιιιι ιιιιιιιι
“ ιιιιιιιιιιιι ιι). Admirare‚gi·aiias age, ama taniam benitatem
tantamque charitatem.

Penenen ss.— -Speei a [consilium Jndaeeruin.

edoce ιιιιιιιιι ιιιιΡιιιιι ιιιιιιιιιιιΡιι ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι
desum, ιιιιιιιι ι;ιιι ΗΟιι ιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιι ιι ιιι ιιιιιιιιι ιιιιιι
ιιιιι ιι.8ιιιιιιιιι ιι ιιιι ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιι ιι; etae-
ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιι. (3). Αιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιι Dei sichem
nnin malitia et conatibus utentis ad fines sues, etadaeierna
et areana consilia implenda.

⁶³⁰ δι ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιι Βιιιιιιι ιιιιιι,ιιι ιιιιιιιιιι ιιι-
ιιιιιι ιιιιιι ιιι,ιιι ιιιιιιιιιιι. Τιιιι inperalia perdere ιιιιιιιιιι ι·ιιιι,ι

ιιιιιιιιιιιι ιιοιι ιιιιιιιιιι ιιιιιι, ιι ιιι eirenae ιιιιιιιιιιι ιιι
S. August.

30 Unus antem ex ipsis, Caiphae, dixit t Vos nescitis ιιιιιι-
ιιιιιιιι ,ιιιι ιιιιιιι ιιι ιι). Vide heminis fastum, digni qni
praesit ιοιιι ιιιιιι dampna ιιιιιι, ιιιιι nathaniae ιιιιιιιιιιιιι ιι-
ιιιιιι ιι). (ιιιιιι, inquii, ιιιιιιιι nodes ιιι ιιιιιιι ιιιοιιιιιιιι· honae
ιιι popule, ιι ιιιιι tete ιιιιι parent. Idem hie dieitur, qued
in consilio Sanctissimae Τιιιιιιιιιιις sed lenge diversa inten-
tione ιι. significatione. Hee ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιο ιιοιιιιιῗιιιι
Ειιιιιιιιιι,· sad, ιιιιιι ιιιιι ιιΡιιιι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι, prophetizavit
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ·ιιιιιιιι ιι οιιιιιι ..... ιιι ιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιι ,ιοιιιιὟιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιὸ ι. ιιιι·ἰιιι ιιιιιιιιιιιιι
Dei sapientiam, per es impii Pontifieis oracula fundentem,

(1) Roman xi (ιι) dean nn
(ιιι ioanni. (5)Psa11n.1.
thidx1(e)(.aoan in.

 

